Сколько стабильных методов решения коллизий известно?
  1) 1
  2) 2
  3) 3
  4) 4
=2
Кто официально считается автором хеш-функций?
  1) Дональд Кнут
  2) Герман Холлерит
  3) Стив Морган
  4) Линус Торвальдс
=1
В каком были описаны хеш-функции?
  1) 1927
  2) 1954 
  3) 1956
  4) 1890
=3
Какие объекты могут быть записаны в хеш-таблицы?
  1) Любые целые и дробные числа
  2) Буквенные выражения и дробные числа
  3) Любое значение, хеш-функцию от которого возможно вычислить
  4) Буквенные выражения и целые числа
=2
Каковы основные преимущества хеш-таблиц?
  1) Функциональность, надежность, легкость применения 
  2) Устойчивость, естественность поведения, использование операции сравнения
  3) Скорость работы, прямой доступ к элементам
  4) Полнота реализации, корректность результата, точность
=2
Какими бывают хеш-функции?
  1) Внутренняя и внешняя 
  2) Хорошая и плохая
  3) Верхняя и нижняя
  4) Логичная и нелогичная
=1
Совпадение ключа у двух разных элементов называется
  1) Коллизия
  2) Ревизия
  3) Случайность
  4) Баг
=2
Минимальная трудоёмкость лучшего случая алгоритмов хеширования?
  1) v0(x) + vx(t)
  2) v0 * t + (a * t^2) / 2
  3) a(p) * a(s)
  4) O(n)
=4
Хеш таблица - ...
  1) Структура данных
  2) Словесная информационная модель
  3) Ассоциативный двусвязный список
  4) Какая-то крутая штука с майнингом
=3
Как называется пара, в основе которой лежит хеш-таблица?
  1) первый, второй
  2) аргумент, функция
  3) ключ, значение
  4) указатель, порядок